Shinjuku Polis Karakolu
Gator Kardeşler.
Berber.
Bilmece Bilmece.
Bakkal.
Zehirleyici.
Donner Donner.
Ve Hayalet Patience.
Baş Belaları     Firardaki Baş Belaları
Bildiğiniz gibi, bu listedeki herkes ya tutuklu ya da ölü.
Bu garip takma adları kim vermiş?
O verdi.
Hey sen! Gevezeliği kes!
Takma adlarda ne var ki? Zaten halka açıklanmayacaklar.
Sanki biri kompleks yapıyor.
Neyse!
Baş Belaları
Halka açıklayamadığımız ve açıklasak bile kimsenin inanmayacağı davaları çözmek,
Malzeme Derleme Grubu #3'ün, kısaca Comps-3'ün işidir.
Şimdi...
Azrail,
Ateş Püskürten Böcek,
ve Lemmingler.
Bu üç baş belası hâlâ firarda.
Buna iki gün önce yangındaki iskeletler
ve dünkü insan düğümlerini ekleyin.
Ayrıca, insan düğümleri sahnesindeki ayak izlerinden biri Lemmingler'inkilerle eşleşti.
Baş Belaları     Firardaki Baş Belaları
Ve Ateş Püskürten Böcek'in, iskeletlerin ortaya çıktığı yangını çıkardığını düşünüyoruz.
Henüz insan düğümleriyle bağlantılı olup olmadıklarını bilmiyoruz.
ama kanıtlar birkaç gün içinde iki baş belasına işaret ediyor. Bunu göz ardı edemeyiz.
İskeletler CGI olabilir mi?
Boyutları ve perspektifleri birden fazla videoda tutarlı.
Eğer bu gerçek zamanlı olarak sahteyse, tüm video kanıtları değersiz olurdu.
Hikayenin sonu.
Ve eğer bir illüzyondan ibaretse, çocuklar nasıl kaçtı?
Sosyal medya ve okült siteler bu konuda konuşmayı kesemiyor.
Baş Belaları
Paniğe gerek yok.
Sonunda diğerlerinin hepsini açıklamayı başardık.
Phantom Solitaire bile sonunda sadece inanılmaz yetenekli bir insan çıktı.
Hiçbir davamız gerçek bir hayalet veya ejderha çağıran bir büyücüyle sonuçlanmadı.
Ve bu değişmeyecek. Suçlu her zaman insandır.
Ve insan oldukları için,
onları alt edebiliriz.
İşte. İşe yaradı.
Polka-kun'un orijinal ruhunu bu oyuncağa aktardım,
böylece drone'unu geri alabilirsin.
Oh! Hoş geldin, canım drone-chan!
Seni ne kadar özlemişim!
Aslında, sana Polka-kun demeliyim,
ama ismini ve kimliğini biraz daha ödünç alacağım. Üzgünüm.
Sana bunu telafi edeceğime söz veriyorum.
Oh!
Bu da ne?! Çok şirin!
Bunu sen mi aldın, Polka-kun?
Vay canına! Kırmızıya döndü!
Onu öldüren kızdan mı hoşlanıyor?
Sanırım gerçek Polka da tuhafmış.
Ne demek istediğini anlayamıyorum.
Konuşmasını sağlayabilirim.
Ha?
Taze insan ses tellerine ihtiyacım var.
Onları bulmak kolay değil!
Yoktan var etmek çok fazla mana tüketir.
Sanırım paraya odaklanmadan önce büyü gücümü tazelemeliyim.
Ama bu dünyada havada çok az mana var ve çok az ruh hissediyorum.
Peki, ne yapacaksın?
Genellikle güç için hayaletlerden yararlanabilirim.
Bir insan ruhunu yaşayan dünyada tutmak, düşündüğünden daha fazla enerji gerektirir.
Kin, pişmanlık, bu tarz şeyler.
Ve nekromanslar hayaletleri kovarak bu gücü büyüye dönüştürebilir.
Bu da bu binayı eski bir savaş alanından bile daha iyi bir mana kaynağı yaptı.
Böyle bir yeri kolay kolay bulamazsın, biliyor musun?
Endişelenme!
Senin dünyanda da benimkindeki gibi mana taşları var!
Mana neydi şimdi?
Dünyanın Değerli Taşları
Bunlar taş. Siz onlara "değerli taşlar" diyorsunuz.
Elmaslar, safirler ve benzerleri benim dünyamda yüksek yoğunluklu mana taşlarıydı.
Sadece bir kova dolusuyla,
bu dünyada zengin olmak için gereken tüm büyü gücüne sahip olabilirim.
Vay canına. Harika.
Şimdi git ve gerçekliğe bir bak.
Afedersiniz?
B-Bu tek taş, bir memurun günlük maaşının otuz katı mı?
Bu kadar pahalı olacağını hayal bile edemezdim.
Senin dünyanda daha mı ucuzlardı?
Evet, çocuklar bile rahatça alabilirdi.
İmparatorluk Işık Kuvvetleri asayişi sağlıyor!
Büyülü devreler sayesinde günlük konfor!
Büyü dolu mağaralardan çıkan yığınla mana taşı!
Vay be.
Ama huzurlu bir yaşam için dayanacağım.
Bu dükkandaki her mücevheri alacak kadar para biriktirebilirsem, idare ederim.
Arabayı atın önüne koşmak
Bugünkü piyasa değerlerine göre, bu 3.812.795.800 yen ediyor.
Bu para birimine alışık değilim, o yüzden tam olarak anlamadım.
Çok teşekkür ederim.
Ve taşlardan bu kadar güçlü mana hissedebiliyorum...
Büyüyü kutuların içinden çekemez misin?
Yapsam taşlar parçalanır.
Bu dükkan sahiplerine haksızlık olurdu.
Yani, hırsızlık konusunda vicdanın mı var?
Tamam. Şimdi ne yapacaksın?
Hm?
Kahretsin!
Bu kadar soğuk olma.
Neden kaçıyorsun,
suçlu?
Merhaba. Seni bugün yakalayabildiğime sevindim, Clarissa-chan.
Size buraya ne getirdi, Müfettiş?
Ah, seninle sohbet etmek için can atıyordum.
Shakuzawa binası yandığında senin adamların epey meşguldü, değil mi?
O bilgi simsarının drone'ları olay yerinin yakınlarında görülmüş.
Sonra, dün, çok kötü durumda birkaç adam bulduk.
Jinba adındaki bir adamın, yani senin yardakçılarından birinin için çalışıyorlardı.
Bu da beni bir bağlantı olup olmadığını merak ettirdi.
Yani, bir polis olarak, sana birkaç soru sormam gerekecek.
Senin örgütün bu işin ne kadar içinde,
Lisa Kuraki?
Ah, özür dilerim. Seni ürküttüm mü?
Bana takılma.
Lütfen.
P-Pekala.
Dikkat et, Polka-kun. Bu adam muhtemelen belalı biri.
Beni duyabiliyorsun, Takumi Kuruya-kun.
Pervaneleri dönmediğinde drone'ların üzerinden konuşabiliyorsun.
Beni yakalayabilecek herkesin içinde bu mu çıktı! Şimdi ne yapacağım?!
Eğer Polka ve Misaki'nin peşinde değilse, belki de bilmiyormuş gibi yapabilirim?
Affedersiniz.
Sanırım kibarca sizi görmezden gelmenizi rica etmiştim.
Evet, ama o drone benim bir arkadaşım için çok önemli.
Bir arkadaş mı? Takumi-kun'u mu kastediyorsun?
Evet.
Bu hiç iyi değil. Yani, muhtemelen hâlâ lisedesin.
Onun gibi insanlık dışı çöplerle takılırsan, sen de aynı şekilde çürürsün.
Onunla olan bağını kes. Şimdi, burada.
Ne?
Çok soğukkanlı.
Çöp? Pislik? Saf değil?
Bence bu etiketlerin kime yapıştırılacağına toplum karar verir.
Ama...
Arkadaşlarımı ben seçerim.
Anlıyorum.
Şimdi merak ettim.
Bana biraz kendinden bahsetmek ister misin?
Kouzaburou Arase.
Shinjuku Toplum Güvenliği Birimi'nde bir dedektif olabilir,
ama herhangi bir serseriden çok daha korkutucu.
Bir sokak çetesi için istihbarat toplarken, onu gördüm...
en sert sekiz dövüşçülerini hiç zaman kaybetmeden devirdi.
Beni duyuyor musun, Polka?
Cevap verme; fark eder.
Gücünü gizle.
Eğer dikkatini çekersen, huzurlu bir hayata veda edebilirsin.
O bir polis.
Sana soran o muydu?
Yani, arkadaş olmayı teklif eden.
Fazla samimi davranan yabancılara güvenmemelisin.
Ailen sana bunu öğretmedi mi?
Ailem beni sattı, bilemem.
"Satıldın" mı?
Ah, özür dilerim. Bu geçmiş hayatımdandı.
Gittikçe daha da ilginçleşiyor.
Adını gerçekten bilmek istiyorum.
Misaki, Clarissa'ya çok sık gidiyor.
Polka da muhtemelen gidecek. Bir soruşturmayı göze alamayız!
Hey, Arase, dostum.
Son konuşmamızın üzerinden epey zaman geçti.
Bu sürpriz oldu. Telefon numaramı biliyor musun?
O zamandan beri epey gelişmiş olmalısın.
Onlar sadece oyun arkadaşlarım. Akrabaları Clarissa'nın barında çalışıyor.
Hiçbir shady işin içinde değiller. Onlara göz yumamaz mısın?
Bunu öğrenmek için onları sorguluyorum.
Bak, yasadışı uçuş yaptığım için ceza alacağımı biliyorum,
ama masum çocukları taciz ettiğin bir video internete düşerse senin başın daha çok belaya girer.
Öyle mi? Benimle pazarlık mı yapmaya çalışıyorsun?
Aramızda mesafe olunca iyice küstahlaşıyorsun.
Eski dostlarını satıp,
"Her şeyi anlatacağım! Sadece vurma!" diye ağladığına inanamıyorum.
Hey, Takumi Kuruya'nın gerçekte nasıl biri olduğunu biliyor musun?
Kendi derisini kurtarmak için dostlarını bir anda satar.
Kız kardeşlerinin kaç beni olduğunu bile söyledi, sormadan.
Ben nereden bileyim amk?!
O, acımasız bir suçlu.
Arkadan sizin hakkınızda neler söylüyor, kim bilir?
Ve ona yarım şans verseniz, sırlarınızı satar.
Yani ağzı gevşek mi?
Ama bu, şu anki halinden iyidir.
Biliyordum. O sıradan bir çocuk değil.
Bir çete tetikçisinin havası var.
Ya da belki savaş görmüş bir patron gibi.
Deneyimli bir asker mi? Hayır, olamaz.
Gücümü görmesini ya da kim olduğumu anlamasını istemiyorum.
Misaki-chan ne yapacak?
Ha?
Kız nereye gitti?
Ay, çok korktum!
Bana vurmak üzere olan bir sapığa karşı kendimi savundum, değil mi?
Sapık
Şimdi, hadi buradan gidelim!
Burada kalırsak bize saldıracak!
Normal bir çocuğun bu kadar güçlü bir tekmesi olmaz.
Nereye gittiler?
Az kalsındı.
Dürüst olayım, sana minnettarım.
Kurupon mesaj attı. "O bir polis. Kaç." yazıyordu.
İyi misin, Polka?
Evet, bir şekilde.
Dinle.
Beni savunduğun için minnettarım,
ama bana fazla güveniyorsun.
Doğruyu söylüyordu.
Ölmek istemiyorum, bu yüzden biri tehdit ederse hemen sırlarını söylerim.
Şimdi sen bana fazla güveniyorsun.
Bir arkadaşımın hayatından değerli sırrım yok.
Geçmiş hayatında da böyle sert miydin?
Sana Geldwood Tarikatı'ndan bahsetmiştim, değil mi?
Kutsal sanatları insanları istemedikleri şeyi itiraf ettirebilir.
Yani "beni satmak" diye bir şey söz konusu değildi.
O adamların gerçekten kutsal olduğuna emin misin?
En azından biri öyleydi.
Merhaba, Aikawa-san.
Garip gelebilir, ama bu ayak izini inceleyebilir misin?
Bu ne be? Çok komik.
Bekle, bu bir kadın ayakkabısı. Ne yapıyordun sen?
Arase-chan!
Shinjuku Karakolu
25 Yıllık Emektar
Fumiyo Yamada
m 0 0 l 140 0 140 70 0 70
Yaralısın! Önce onu tedavi ettirmelisin!
Acele et! O gömleği çıkar!
Ne? Hey!
Hm?
Ben hallederim. Eh? Çıkmıyor ki...
Bu izi kontrol etmeme bile gerek kalmadı.
Tekrar eder misin?
Yani, az önce bir tane gördüm.
Lemmings'inkinin yanı sıra,
o insan düğümü suç mahallindeki
en önemli izdi bu.
Şuna bak.
Korkunç, değil mi?
Neyse, yaranı saracaksan,
özel bir yere git.
Duyduğuma göre yakuza'ya sızarken almış.
Sırtındaki o şey insanları ürkütüyor.
Bingo.
Sonunda, dişimi geçirecek bir vaka.
Bu eğlenceli olacak.
Comps-3 cidden gürültülü.
Lemmings hakkında bir ipucu bulmuşlar.
Ne? O belalı herif mi?
Doğru hatırlıyorsam,
ilk kez beş yıl önce ortaya çıktı.
Cinayet, koruma, taşıma, kaçırma,
soygun, delil yok etme, borç tahsili...
Söylentilere göre her işi yapıyormuş.
Ben de bir kere gördüm onu.
Tam bir canavardı.
Dövüştüğü adamlar makineli tüfeklerle çıktılar,
ama o yine de hepsinin boynunu kırdı
üzerine mermi yağdırırlarken.
Kaçmadı. Vurulurken yaptı bunu.
Kendimiz yakalayacağımızı söylemek isterdim,
ama bu Comps-3'ün yetki alanı.
Iwanome'nin ekibine bırakmak zorundayız.
Iwanome terfi şansını kaçırmış bir tuhaf,
ama göründüğünden çok daha sert.
İşte o zaman dedim ona ki!
"Numaralarından bıktım artık!"
Ciddi misin?!
Bunu ancak harcanabilir piyonlar der!
Bu adam niye geldi ki buraya?
Ne diyeceğimizi duymak için.
Gayriresmî olarak, çünkü arama emri yok.
Hey, Lisa Kuraki!
İtiraf et! Ciddi belalarla çalıştığını biliyorum!
Hadi ama!
Lemminglerden veya Ateş Püskürten Böcek'ten bahsetmiyorum!
Azrail'in ekibinden biri olduğunu biliyorum!
Kim o? Kulağa korkunç geliyor!
Lemmingler mi? Ne sevimli bir isim!
Dinle, Lemminglerin sevimli bir yanı yok.
30 kişilik bir ekibi parçalayınca beni ödümü patlattı.
Ama bunu medyaya söyleme, tamam mı?
Hmm... Bilmiyorum.
Bunu söylemesi doğru mu?
Karakolun bunu açıklayamayacağını sanıyordum.
Hayır, ama önemli değil.
Ha?
Bu bar, yeraltı dünyasının bir parçası.
Tabii ki, bizi kışkırtmak için bilerek yapıyordur.
Ateşin içinde yürüyen o iskeletler bana yeni bir bela gibi geliyor.
Ne?! Bu çok ürpertici!
Çok derine inmesine izin veremeyiz.
Sonra Polka-kun'u dikkatli olması için uyarmalıyız.
Merhaba, Clarissa!
Takılmaya geldik!
Neden şimdi?
Hop hop! Siz çocuklar reşit değilsiniz.
Burada olmamanız lazım.
Endişelenme! Süt sipariş edeceğiz!
Bu zamane çocuklarının zevkleri de pahalı ha.
Tanınabilir özellikler var mı?
Sanırım insan düğümü davasıyla ilgili kişileri buldum.
Özellikler:
Denizci kıyafeti
Gözlük
Örgülü saç
Kahküllerde açık renk
Platform topuklu ayakkabı
Diz çorabı
Kırmızı choker
Genç kız
Hey, siz ikiniz.
Size meyve suyu ısmarlasam, şu zamanki çocukların neye düşkün olduğunu söyler misiniz?
Ha?
Arase.
O nere—
Bekle, şu tarafa gidiyor...
Asla!
12 dakika
Sıcak!
Döktüm!
Az kalsındı.
Sonra Hagane-chan dedi ki,
"Ne cüretkârsın!"
Bu ancak bir piyonun diyeceği bir şey!
Bu Hagane-chan da kim?
Bu meyve suyu da ne?
Ölümsüz olmadan önce içtiğim
tüm içkilerden daha lezzetli!
Keşke terk edilmiş kömür madenindeki
herkesle paylaşabilseydim.
Niye ağlıyor bu?
Hiçbir fikrim yok.
Hey, Polka! Bardasın mı?!
Cevap verme!
Eğer oradaysan, arka kapıdan
derhal çık!
Geçmeme izin verir misin? Ben bir müşteriyim.
En azından şimdilik.
Sorun yok. Bırakın içeri girsin.
Arkadaşı zaten burada.
Hey, Arase! Buraya gel!
Dişi tilki.
Seni gerçekten onlarla
bulacağımı hiç düşünmemiştim.
Hey!
Bu, bana vurmaya ve zorla
yaklaşmaya çalışan kötü adam!
Huh?
Ben sana zorla yaklaşmaya çalışmadım.
İğrenç! Ne kadar adi olabilirsin?
Komiser?
Şaka yapıyorum.
Bak, sana birkaç soru
sormamın sakıncası var mı?
Adaleti engellemekle suçlanmak
istemezsin, değil mi?
Kahretsin! Oyunlarınız yetti artık!
Bu biz değildik.
Şimdi ne yapacağız, Polka-kun? Kaçalım mı?
Kulağa iyi bir fikir gibi geliyor.
Bu sefer elimi tut.
Vay! Ne kadar atılganmışsın.
Polka-kun?
Bu da ne? Burada ne var?!
Biraz ışık yapacağım.
Benimle dalga geçiyor olmalısın.
O burada ne yapıyor?
Lemmingler!